![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608151-3323194300-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

2023年走春行動第一波，就獻給交通方便離市區最近的：白石湖草莓園區-『莓圃休閒農園』。

我們帶著小孩來採草莓啦！！

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608126-1930908974-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/034.gif "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")實用資訊：

**門票**：無/ 草莓每台斤480元（過年期間）

＊果園11：00準時開放，紅的草莓採完就會暫停開放

＊草莓不是每天都有，一定要看官網開放時間，並打電話詢問

**用餐**：

餐廳有簡餐，甜點，飲料，可預約訂位

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608144-4212777260-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

採草莓的流程很簡單，拿著小籃子小剪刀，看到紅色的草莓剪下來，弟弟2歲也能自己操作。

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608135-3138235400-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608144-1675166184-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

我們入園時間大約11:15，在一樓櫃檯的阿嬤一看到我們就說：草莓都採完了啦！

聽到心都涼了～還好，她又加了一句：要不然你們去找找，可能還有一些小顆的吧～今年草莓長得不多。

所以我們趕緊帶著孩子去果園～

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608132-814544644-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

雖然沒有大顆的，但還是有很多隱藏在綠葉之間的紅色小草莓。

尋找草莓的過程也是一大樂趣！![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/teeth_smile.gif "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608135-880053076-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608126-1548411758-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

這天天氣很好，陽光伴著紅通通的草莓，整個很有過年的氣氛～

最後我們一共採了$300

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608161-3507975732-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

農場現採的草莓真的很讚～微甜的滋味

採完草莓，吃個農場草莓冰淇淋。（好吃！）

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608153-1777473789-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608150-1470533513-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

到了午餐時間，等待餐廳候位。

餐廳走一個在花園裡用餐的路線。

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608169-1197283554-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608171-3777815571-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

餐點我們覺得口味是不錯的，但就是觀光區價位偏貴，若很介意cp值，點下午茶類的會比較划算。

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608163-3479839783-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

我們的餐點：

莓果pizza很有特色，上頭的是新鮮常溫草莓，整體搭配口味100分～

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608167-2683368168-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

主餐

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608167-3795259846-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608172-3538619180-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

新鮮草莓果汁

這個也不錯～是能喝到鮮果粒的微甜果汁歐

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608172-485333449-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

＊＊＊＊＊

**心得總結：**

如果住在大台北地區，來白石湖草莓園區-莓圃休閒農場，會是一個很不錯的體驗。

交通很方便離市區近，又能體驗採果樂趣，一舉兩得。

不過內湖草莓園區不大，開園15分鐘就快被採光了，所以其實我們也是想來好多年，這次終於採到草莓。大家來的時候一定要注意時間，並詢問店家。

![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](images/1674608135-3138235400-g.jpg "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")

**台北 莓圃休閒農園**

地址：台北市內湖區碧山路38-2號

官網[：](https://www.facebook.com/s.gardencoffee/?locale=zh_TW)[官網 點我](https://www.facebook.com/s.gardencoffee/?locale=zh_TW)

以上分享囉，謝謝大家觀看～

喜歡我的文章別忘了按個讚或分享喔！

IG: [laura\_family2022](https://www.instagram.com/laura_family2022/)

Youtube:[SL的家庭生活](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/videos)

[![台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/042.gif "台北 莓圃休閒農園：採草莓初體驗／莓果pizza好吃")](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/featured)我們的部落格紀錄

旅遊，食譜與育兒日常。

歡迎來逛逛

也許會看到更多你喜歡的內容～

---

The end

---